高分子
大家好，这是什么新闻？我是Rob Dodson。
在今天的Polycast一集中，我想教你一个有效的模式
使用行为扩展原始项目的样本。
行为将为您打开一个新世界。
另外，我想确保您坚持到底，
因为我们会在问题结束时给礼物。
我们有帽子，衬衫，贴纸之类的东西，
还有很多奇妙的事情。
因此，请确保您坚持这样做。
知道了足够多的八卦，让我们开始潜水。
这些行为到底是什么？
简而言之，行为是脚本的单位
您可以将其合并到原始项目模板中，
这为原始元素模型提供了其他属性，
听众，甚至方式。
现在，它包括做类似的事情
利用遗传学。
但是遗传有一些问题
行为可以解决它们。
例如，假设您有一个列表
您想确定其任何分支
当前是用户。
因为这是一个非常有用的功能过程，
您可以将它们拖动并剥离到父元素。
您现在可以有几个项目
从这个地方继承过来，并采用了相同的功能程序，
这很酷。
但是如果我想添加多项选择行为怎么办
这些元素中只有两个？
您不想将脚本翻倍。
因此，您可以将其原本放在顶部。
但这意味着该元素在下面，
将继承整个脚本，
即使他没有使用它。
她被迫采取她不想要的东西。
另一个问题是多重遗传学。
例如，假设我要添加漂亮的涟漪效果动画
对于所有这些项目。
将其放入该资产中没有任何意义，
由于这项资产只有一件作品，
他正在处理选择。
所以我可能最终会建立这样的继承链，
这是解决此问题的不适当方法。
在这里，行为看起来真的很重要
因为它们可以同时出现问题。
聚合物可以容纳多种行为，
这意味着我们可以集成所需的功能过程。
因此，我们的列表可以包含选择行为，
支持其分支机构之一的识别。
然后，他们可以根据需要添加多项选择。
最后，它可以添加该波纹行为。
而且因为您可以选择行为
这将被添加到您的组件中，
您可以完全控制脚本
您的元素是哪个程序。
这样可以减少不良情况，
这也使您的物品更易于感知。
现在您知道了行为的重要性，
下一步是学习如何将它们包括在内
给你自己的组件。
让我们检查一下。
行为作为全局对象存在。
因此，给它命名空间很重要。
我将创建一个名为MyBehaviors的命名空间。
我将要执行的行为称为PressedBehavior。
该行为将看起来完全一样
类似于Polymer元素的原始形式。
这意味着它可以达到目标。
这些属性将合并到元素的属性中。
所以在这里，我将创建一个属性对象
具有称为按下的属性。
布尔值，默认值为错误，
只读的。
所以我不希望任何人设置此值，
我希望它能根据事件而变化。
我也可以将监听对象添加到该项目中
可以使用Polymer元素。
我要听听mousedown和mouseup事件。
我会把他们附在这些治疗师身上
addPressed和removePressed。
我还将在这两个处理器之前添加前缀
是下划线。
这表明这些是受保护的道路。
因此它不是公开的。
我不希望外界这么称呼。
然后，我将为这些方法添加一个实现。
我将在这里添加两个工作
对于addPressed和removePressed。
这将添加一个按下的类
或者从项目列表中将其删除。
我也可以创建抽象方法。
所以我这里可能没有提供任何实现，
它甚至可以使用行为的元素
提供自己的实现。
我将创建两个抽象方法，
一个称为onPressStart，另一个称为onPressEnd。
我将两者都定义为抽象的。
同样，这里没有脚本。
但是那些使用这种行为的人可以实现自己的版本，
当发生addPress或removePress时，将执行此操作。
我什至可以将生命周期调用添加到此行为。
我可以在这里添加一个构造函数调用。
这将被实施
在组件生命周期之后，方法才有机会运行。
我要访问控制台
使用此行为的对象在DOM中。
然后，我将创建一个button元素，
要利用您键入的行为。
我将导入行为定义
导入方式相同
确定它支持的任何其他聚合物元素。
然后，在一系列行为中，
我可以删除我使用的行为的名称。
因此，我将在这里使用我的名称空间MyBehaviors。
行为名称是PressedBehavior。
现在我可以添加一些CSS
利用新闻课。
所以在顶部，我将编写一个格式标记
我将使用主机定位器
针对急需的班级。
存在此按钮元素时，
我希望她触发一个称为“跳动”的动画。
此举只是关键帧
我在这里创建。
回到Chrome，我要打开DevTools，
直到您看到发生了什么。
我将在文档中查找项目。
他在那
我将单击它，您将看到它会移动
这个品种将会出现。
当我离开它时，该项目被删除。
因此，单击它，四处移动，
该品种出现，然后消失。
让我们再尝试另一个项目。
这次，我将使用一种裸方法。
我们将按照与以前相同的过程进行操作，
我将导入行为。
我将其添加到该元素的行为数组中。
一旦准备好了
它将为onPressEnd方法编写一个执行。
我将使用一条小的警告消息
我带来的
准备好之后
我要做的最后一件事是增加一点协调。
我将再次在此处添加针对新闻界的主持人说明符。
这次，我将为元素添加一个正方形阴影。
再次回到文档，打开DevTools。
您会注意到我在这里有一个输入元素。
单击它会带来盒子的阴影。
新闻课将被添加。
当您放下时，警报将激活。
我也可以去控制台
称为生命周期的注释
您已经执行了两次此行为。
因为有两个元素使用此行为。
现在，我们建立的这种行为
这是一个很好的起点，但是是为此演示创建的。
如果您想看到一些有力的举止，
检查项目目录。
在那里，您将找到验证自定义输入字段的行为
以及可访问性行为。
例如，铁钥匙的行为。
向链接键添加对象
用于组织处理器的组合键。
它还降低了跨不同平台的关键脚本的频率，
这是非常有用的。
最后，您有了霓虹灯搅拌装置，
经常使用行为来标识可移动元素。
实际上，当您意识到行为时，
我们可以在下一个视频中讨论动画元素。
希望您能受益。
行为改变您的思维方式
为了向您的商品添加功能，
并打开许多领域。
这就是我这周的全部。
确保按下底部的订阅按钮。
如有疑问，请在评论中提问。
我会尝试阅读并回答所有问题。
和往常一样，感谢您的收看，下次再见。
你好，怎么了？我是罗布
是时候提问和回答了。
他问邱·沃克，
聚合物1.0中是否有替代核芯清单的材料？
邱先生，很好的问题，感谢您发送给我们。
我很高兴地宣布
我们刚刚推出
新的铁清单元素。
您可以按照上面的链接检查仓库。
这是我过去喜欢的核心清单
借助所有出色的默认滚动功能，
重建为聚合物1.0。
有很多奇妙的事情。
邱，谢谢你发这个问题。
我会请你的下属送你的礼物。
如果您正在观看并且有疑问，
将其放在下面的评论中。
我将尽我所能回答。
我们可能会在Polycast的下一集中介绍它。
再次感谢您的收看。
下次见。